Buchprojekt 1972
An wen richtet sich das Buch?
Dieses Buch richtet sich an eine ganz kleine Zielgruppe: es wendet sich nicht an alle Scientologen, sondern nur an diejenigen, die bereits erkannt haben dass die Scientology Kirche vom Gegner übernommen wurde. Die vorher zu beantwortende Frage, ob sie vom Gegner übernommen wurde und der Beweis dafür, wurde schon von anderen vor mir schlüssig bewiesen: Dafür gibt es dutzende fundierte Publikationen1, die wirklich lesenswert für diejenigen sind, die diesbezüglich noch Zweifel hegen.
Was diesbezüglich jedoch tatsächlich noch zu tun ist, sind die Übersetzungen dieser Dokumentationen in andere Sprachen, wie z.B. ins Deutsche. Wenn Jemand diese Arbeit tun würde, wären ihm bestimmt viele dadurch geretteten oder erleuchteten Scientologen dankbar. Ich wäre bereit, diese Übersetzungen auf unseren Websites zu publizieren, falls ein Übersetzer sich diesbezüglich nicht engagieren möchte. Falls jemand nicht die Zeit für so eine Übersetzung aufbringen kann, dann kann er jedoch diese finanzieren, so dass wir Jemanden dafür beauftragen können. Ein kleinerer vierstelliger Betrag würde dafür bestimmt ausreichen.
Wenn Du also durchschaut hast, dass unsere Bewegung 1982 durch eine dritte Partei gespalten wurde, wie das damals sehr detailliert von Dane Tops in seinem offenen Brief veröffentlicht wurde2, dann stellt sich gleich die Frage, wer ist diese Dritte Partei und wann begannen die Angriffe auf unsere Church? Wenn Du erkannt hast, dass die Tech nach und nach verändert wurde, so dass heute nur noch ein Abklatsch davon in der Kirche erspürbar ist3, dann stellt sich doch die noch dringendere Frage: Seit wann setzen diese Fälschungen ein?
Diese Frage ist nicht nur von historischer Natur, für die ewig Wahrheitssuchenden von Belang, sondern von ganz praktischer Bedeutung aus dreierlei Gründen:
    1. Wenn wir den Beginn der Fälschungen der LRH-Materialien kennen, dann kann die originale Tech wieder hergestellt werden. Und das wäre die Anwendung der KSW Punkte 1 bis 10, nach der man überhaupt erst einmal die korrekte Tech haben muss, bevor man sie lernen und anwenden kann. Tatsächlich ist auch die Freie Zone in einer ganz ähnlichen Falle gefangen, wie die Church of Scientology! Sie merkt es meist nur noch nicht: Sie verwendet „in Freiheit“ die von dem Übernahmeteam gefälschte Tech und sitzt deswegen in der Falle. Mir ist bewusst, dass dies von Vielen als gewaltige Abwertung ihrer bisherigen Brückenschritte gewertet wird, doch ich weiss, dass ich in den letzten 10 Jahren Forschungsarbeit in der Lage war, die korrekte Tech zu identifizieren und herauszuarbeiten. Tatsächlich wertet diese Erkenntnis das LRH-Werk wieder auf, das durch Squirrels abgewertet wurde. Denn viele Scientologen haben durchaus bemerkt, dass die Produkte der Brücke, die „Clears und OTs“, die sie kennen und beobachten, nicht dem entsprechen, was man erwarten kann. Mit der rehabilitierten LRH-Tech können die vollen Gewinne wirklich erlangt werden. Und das kann keine Abwertung sein.
       Dieses Buch soll die Ergebnisse dokumentieren, damit freie Scientologen in der Lage sind, davon zu profitieren und die originalgetreue Tech von L. Ron Hubbard wieder zu gewinnen und anzuwenden und so endlich den vollen Zustand von Clear und OT zu erlangen und auf diese Weise Scientology als Fachgebiet zu rehabilitieren und zurück zu gewinnen. Ich werde in diesem Buch auch den Beweis antreten, dass die Freie Zone gegenwärtig noch nicht im Besitz der LRH-Tech ist. Nicht um irgendjemanden abzuwerten oder zu verwirren, sondern um ein korrektes stabiles Datum zu geben, so dass die bereits bestehende Verwirrung ausläuft, die LRH-Standardtech wieder Einzug hält und alle am Gewinnen und Expandieren sind.
    2. Darüber hinaus kann diese Enthüllung einen viel weitergehenden Effekt haben! LRH hat ein Essay über Gruppenengramme4, über Aberrationen der Dritte Dynamik geschrieben. Die Spaltung der Scientology Bewegung in die Kirche einerseits und die Freie Zone andererseits ist solch ein massives Gruppenengramm. Und er erläuterte, wie man solch ein Engramm auflöst: durch Kommunikation in der Gruppe. Durch Aufdecken und Austausch aller verfügbaren Fakten. Wie ich oben erwähnt habe, haben sich Freezoner im letzten Vierteljahrhundert im erheblichen Masse über ihre Erfahrungen mit der Church ausgetauscht5, doch ohne das von LRH angekündigte Endphänomen: Die Auslöschung des Gruppenengramms, was auch die Zunichtemachung der Übernahmebestrebungen beinhaltet, eine Heilung der Spaltung, d.h. eine Wiedervereinigung der Scientologen, dem Fall der Mauer gleich! 
       Ähnlich wie bei der Wiedervereinigung von West- und Ostdeutschen und dem Fall der Mauer vor zwanzig Jahren würde die Wiedervereinigung der Scientologen aus Kirche und Freie Zone sehr viel Theta freisetzen: eine Renaissance der Scientology würde geschehen: ein Wiederaufblühen und eine Expansion, die alle unsere kühnsten Hoffnungen überschreitet. 
    3. Und wie jeder Scientologe weiss, wäre das nicht nur eine wünschenswerte Entwicklung für uns und unsere Dritte Dynamik, sondern das beinhaltet die lang ersehnte Rettung der ganzen Menschheit. Denn die Menschheit ist gefangen in Aberrationen grössten Ausmasses: wir leben nicht nur auf einem Knastplaneten, wie Hubbard einem kleinen Kreis von Auditoren anvertraute6, sondern in diesem Knast herrschen die Psychiater und Priester und machten aus unserem blauen und wundervollen Planeten ein Irrenhaus und eine Hölle. Und Ron hat uns die Tech auf die Erde gebracht, damit wir in die Lage versetzt werden, aus dieser Hölle ein Paradies zu machen. Denn Hölle und Paradies sind keine Orte, sondern Bewusstseinszustände: zumindest auf der ersten, zweiten, dritten und vierten Dynamik. Eine Ehe kann für die Ehepartner der reinste Himmel sein, oder die Hölle: je nach dem, ob sie ihre Aberrationen überwinden oder dramatisieren. Und darum geht es bei der Scientology-Tech: zu lernen, wie man die Dramatisationen überwindet und schließlich ganz auslöscht: so erlangt man den Himmel und das Paradies auf Erden.
Nun: das wurde alles schon versucht und ist offensichtlich gescheitert: denn trotz vieler hoffnungsvoller Ansätze in der Freien Zone und in der Kirche, die obigen drei Punkte zu erlangen, zeigen die wahren Statistiken, dass es weiter bergab geht: es gibt zwar hier und da noch Auditoren, doch diese wurden weitgehend bis vor zwanzig Jahren ausgebildet und heute sterben jedes Jahr mehr Auditoren und Oldtimer als neue ausgebildet werden können.
Es ist ganz offensichtlich: Das Gruppenengramm ist noch nicht aufgelöst: Die Scientologen sind noch gespalten und zersplittern sich immer mehr. Die Dritte Partei tanzt Polka und feiert Hochzeit. Was tun? - Was jeder trainierte Auditor tun würde: wir suchen den früheren Beginn bzw. das früher-ähnliche Geschehnis. Und darum geht es in diesem Buch: denn dieser frühere Beginn der Übernahmebestrebung ist noch nicht ans Tageslicht gezerrt worden. Wenn das gelungen ist, werden wir auch die angekündigten Gewinne für die o.g. drei Dynamiken einfahren: das wirkliche Clearing des Einzelnen, der Scientologen als Gruppe und den geklärten Planeten: Rons Ziel. 
Dazu bedarf es natürlich nicht nur der Veröffentlichung dieses Buches, sondern auch der Verbreitung dieses Buches: Es zu schreiben, war meine Aufgabe und Verantwortung, es zu Lesen, zu Verstehen und zu Verbreiten liegt in der Verantwortung jedes Lesers, zu erkennen, dass hier die Wahrheit geschrieben wurde. Wenn dieses Buch unter Scientologen in genügendem Umfang weitergereicht werden wird, dann werden wir das Clearing von uns Selbst, unserer Gruppe und des Planeten Erde erleben können: Das garantiere ich Dir, lieber Leser.
In der TV-Serie Heroes7 hiess es: „Rette die Cheerleaderin, und rette so die Welt!“8. Die großen Projekte wie das Retten eines ganzen Planeten bestehen aus kleinen Einzelschritten und Einzelaufgaben. Andere vor mir fühlten sich berufen, die Tatsache der Übernahme der Scientology Kirche zu dokumentieren. Darauf konnte ich aufbauen und habe die Tech rehabilitieren können, da ich anhand dieser Dokumente erkennen konnte, wann die Übernahme einsetzte. Wir haben die korrigierte Tech als Feldauditoren „Freie Scientologen“ in den letzten 10 Jahren mit großem Erfolg anwenden können. Jetzt veröffentliche ich meine Forschungsarbeit, damit auch Andere davon profitieren können. Wenn dies von Dir, dem Leser weitergetragen wird, das Buch weitergereicht und empfohlen wird, dann werden wir es schaffen. Es sind diese kleinen, unscheinbaren aber machbaren Tätigkeiten, die das große Werk vollbringen: die einzelne Auditingsitzung, das verkaufte Dianetikbuch, der neue Student auf dem Auditorenkurs, das verbreitete Aufklärungswerk über die Dritte Partei, die Weitergabe dieses Buches, das Du in den Händen hältst!

Das 9-11 der Scientology
"Man kann alle Menschen für einige Zeit belügen. 
Einige Menschen kann man auch für alle Zeit belügen. 
Aber man kann nicht alle Menschen für alle Zeit belügen" 
Abraham Lincoln, 16. Präsident der USA (1809 - 1865) 
Zuerst möchte ich bei Dir in Erinnerung rufen, dass die Herrschaft einiger Weniger9 über diesen Planeten nur in zweiter Linie über Regierungsgewalt, Waffen und Geldmacht ausgeübt wird. Die tatsächliche Machtausübung erfolgt schon seit Urzeiten über Mindcontrol. Damit meine ich nicht nur die Gehirnwäsche wie MK-Ultra oder das HAARP-Projekt, sondern die Massenbeeinflussung, die Propaganda, die den Menschen eine „Realität“ vorgaukelt, die weit von der Wirklichkeit entfernt ist.
Also auch hier gilt das Prinzip, dass Theta (wie Mindcontrol) über MEST (wie Geld und Waffengewalt) steht.
Diese Propagandamaschine existiert nicht erst seit Hitler und Göbbels und den modernen Massenmedien wie Zeitungen, Radio und TV, wie uns das Fachgebiet PR (heisst eigentlich ursprünglich Propaganda, aber wurde zu harmloser „Public Relations“ umdefiniert) eintrichtern wollen. Sondern PR existiert seit dem Altertum: damals noch mühselig von der Kanzel heruntergepredigt. Es waren die Priester, die die Aufgabe der Massenbeeinflussung im Interesse der Oligarchie10 übernahmen. Deswegen schreibt Ron auch von den „Psychs & Priests“, die unsere Gegner sind. Es sind die beiden Spezialisten für Mindcontrol: Psychiater und Priesterschaft.
Dabei muss nicht jeder einzelne Priester „von Herzen“ ein Unterdrücker sein, es langt völlig, wenn er an die Bibel glaubt, die tausendfach verfälscht und an die Interessen der Oligarchie angepasst wurde11. So wurde die Bibel gemäss dieser Dokumentationen ins Gegenteil gedreht: Statt Gottes Wort an die Menschen, werden die Menschen mittels der Bibel von Gott entfremdet und verblödet. Jeder treuselige Priester, egal wie guten Herzens und Willens er auch sein mag, wird so zum Propagandainstrument der Oligarchie, die über Ihre Hohenpriester diese Fälschungen eingefädelt hat. Wer den Komplott durchschaute, wurde im Mittelalter verleumdet, verfolgt und hingerichtet: Ketzer. Alles, damit die Oligarchische Herrschaft einiger weniger über die Mehrheit als „gottgefällig“ gerechtfertigt bleiben konnte.
Auch wenn heute von vielen befürchtet wird, dass eine Neue Weltordnung, eine Weltregierung errichtet werden könnte, wenn wir nicht aufpassen: Tatsächlich gibt es diese Weltregierung schon seit Jahrtausenden und bis in die Gegenwart! Die Oligarchie hatte in der jeweils bekannten Welt unter sich Kämpfe über die Weltvorherrschaft ausgefochten. Der Kaiser herrschte jeweils über sein Weltreich. Glaube doch nicht, dass diese Herrschaft je wirklich gebrochen wurde! Sie hat nur ihr Erscheinungsbild geändert und sich der Modernen angepasst. Nach der Aufklärung über die Lügen und Propaganda der katholischen Kirche wurde eine neue Religion etabliert: Der Glaube an die Wissenschaft, die natürlich ebenfalls unter der vollständigen Kontrolle der Oligarchie geriet. Mit der sogenannten Schulwissenschaft werden wiederum Realitäten erschaffen und zementiert, die weit von der Wahrheitsfindung entfernt sind.
Aber angesichts der erfolgreichen Verwendung von Mindcontrol durch die Massenmedien bleibt die Weltoligarchie von diesen Erkenntnissen in der Bevölkerung noch weitgehend verschont.
Interessanterweise kann man bei Scientologen im Allgemeinen davon ausgehen, dass sie solche im Allgemeinen unkonfrontierbare Verbrechen wie die Sprengung Twin Tower 9/11 durchschauen. Während man in der allgemeinen Bevölkerung viele Jahre Aufklärungsarbeit leisten musste, bis erst heute eine große Minderheit erkannt hat, dass 9/11 „hausgemacht“12 ist, haben die meisten Scientologen das schon binnen Wochenfrist durchschaut. Das Auditing alter Implants (dem Ursprung und das Basic allen Mindcontrols) hilft also ungemein, sich von der Propagandamaschine frei zu machen und klar (clear) zu denken. Das ist nicht zuletzt der Grund, warum die Oligarchie Scientology bekämpfen muss: denn mit der Verbreitung des Auditings schwindet ihre Fähigkeit, die Massen für Dumm zu verkaufen.
Auch diese Schwerverbrechen als Propagandamittel, um Kriege oder Machtübernahme zu rechtfertigen sind ein ganz alter Hut: Nero lies Rom lichterloh brennen, um gegen die Christen ein Progrom zu feiern. Hitler lies den Reichstag abbrennen, als Vorwand für seine Ermächtigungsgesetze. Warum kamen diese Unterdrücker zu ihrer Zeit meist damit durch? Weil eine Boshaftigkeit diesen Ausmasses emotional von der Zielgruppe Bevölkerung kaum zu verdauen ist. Egal wie man zu seinem Kaiser Nero gestanden haben mag, aber sich vorzustellen, er selbst habe angeordnet Rom anzuzünden, verlangt ein bisschen viel von einem braven Bürger.
Auch die Morde an JFK, Lady Diana u.a. geliebte Persönlichkeiten13 sind kaum konfrontierbar und emotional zu verarbeiten. Dabei zeigt der Mord an Jesus und vielen anderen Größen der Weltgeschichte, dass die Oligarchie nicht davor zurückschreckt, wenn es um ihren Machterhalt geht.
Was hat das nun mit uns zu tun?
Auch beim Thema Machtübernahme bei der Scientology wurde uns sehr erfolgreich eine Show vorgaukelt, so dass selbst alle gutmeinende Augenzeugen der damaligen Zeit beschwören könnten, dass die „Realität“ so sei, obwohl die Wahrheit damit vertuscht wurde.
Die Unterhaltungsmagier David Copperfield oder der Große Houdini14 spielen ganz offensichtlich mit Ihrer Fähigkeit Illusionen zu verkaufen. Jeder Zuschauer ist verblüfft, wenn Copperfield auf der Bühne vor aller Augen eine massive Lokomotive verschwinden lässt. Dahinter steckt eine Technologie, die erst einmal beherrscht werden muss und dann dem Illusionskünstler ein hohes Einkommen einbringt. Die gleiche Technologie, wenn auch oft nicht so perfekt beherrscht, wird von den Magiern der Public Relation verwendet, die jedoch nicht so ehrlich sind, offen zu zu geben, dass es sich bei ihren Medienpublikationen oft nur um Bühnenzauber handelt. Denn sie arbeiten im Auftrag der Oligarchie und sollen deren Strategien verhüllen. Und wie früher die Hohenpriester mit Weihrauch das Vernunftdenken der Kirchenbesucher benebelten, so ist der TV-Konsum umso wirksamer, je mehr Alkohol dabei auf dem Sofa genossen wird.
Ron warnte wiederholt vor den Übernahmebestrebungen
Ron sah schon 1952 voraus, dass die Kirche einmal übernommen werden würde und schrieb das folgende Gleichnis. Dieses ist im roten Technischen Volume 1 abgedruckt und in Deutsch im neuen Handbuch der Zeremonien15 (ab Seite 505) übersetzt. Der zitierte Nachsatz unten (jedoch ohne meine Hervorhebungen) stammt auch aus diesem Buch:
Der Mann und die goldene Kugel
(L. Ron Hubbard, 1952)
Es war einmal ein Mann, oder vielleicht war er auch kein Mann, der für eine sehr lange Zeit schlief.
Als er sich hinlegte, um sich auszuruhen, war die Welt nicht allzu schrecklich. Die Menschen waren glücklich, und ihre Tätigkeiten waren produktiv, und auf den grünen Hügeln wuchsen Blumen. 
Als er jedoch aufwachte, hatten sich die Dinge verändert. Er stand vor seiner Höhle und betrachtete die Welt. Ja, irgendwie hatte sie sich verändert. Die Hügel waren hässlich und braun. Ganz in der Nähe stritten sich zwei Frauen. In weiter Ferne stiegen rote Schwaden auf, und als er genauer hinschaute, sah er, dass es sich um eine Schlacht handelte. Und so ging er hinunter durch die Felder und Städte, um herauszufinden, was geschehen war. 
Die Menschen starrten ihn finster an. Die Kinder spielten nicht. Es gab wenig Nahrung, und die verhärmten Gesichter aller zeigten, dass jeder unter der schweren Last des Kummers schwankte. Und der Mann, oder vielleicht war er auch kein Mann, sah, dass die Welt in schwierige Zeiten geraten war. 
Er wanderte umher und verstand, dass er sich hier einem schwarzen Zauber gegenübersah, der den Seelen der Menschen dick auferlegt worden war. Vielleicht hatten das einige Hexenmeister dem Menschen angetan, vielleicht hatten es sich die Menschen selbst angetan. Aber es spielte keine Rolle. Die Welt war verrückt geworden. Jemand musste etwas unternehmen. 
Der Mann überlegte viele Tage lang. Und dann schuf er eine goldene Kugel und füllte sie mit allem Notwendigen, um einen schwarzen Zauber ungeschehen zu machen. Es war eine sehr hübsche Kugel, die sich am Ende eines Elfenbeinstabes befand. Und es war sehr leicht, sie zu benutzen, weil man nicht mehr zu tun hatte, als sie über den Kopf eines menschlichen Wesens zu halten und ihm alles Gute zu wünschen, damit die Sklaverei, die dieses Wesen gefangen hielt, gebrochen wurde. 
Und der Mann ging weiter und hielt sie über die Köpfe von Dutzenden von Menschen und sagte ihnen nicht, was es mit ihr auf sich hatte, und die Menschen lächelten plötzlich und wurden fröhlich, und die Sklaverei war für sie gebrochen. Und der Mann sah, dass dies gut war, und so zeigte er vielen Menschen, wie man die goldene Kugel benutzt, und erzählte ihnen allen, dies sei nötig, um den schwarzen Zauber in der ganzen Welt vollständig zu brechen. 
Und einige benutzten sie. Aber andere sagten: „Ist sie nicht hübsch?“, und begannen damit Fangen zu spielen. Und einige sagten: „Das ist kein echtes Gold“. Und einige wollten sie verstecken, aus Angst, sie könnte gestohlen werden. Und einige sagten: „Es ist GOLD!“, und kauften damit Messer und Pistolen und kämpften. Und einige sagten listig: „Mit dieser MACHT kann ich die Erde regieren.“ Und wieder andere rannten einfach herum und sagten, dass es keine wirkliche Kugel sei und dass der Mann sie anderen gestohlen habe, und sie umklammerten ihren schwarzen Zauber, der um sie herum war, und wisperten, dass der Mann diesen ursprünglich erschaffen habe und dass er geplant habe, sie alle umzubringen. 
Aber der Mann schenkte dem wenig Beachtung. Er versuchte, Unternehmen zu gründen, um die goldene Kugel für viele erhältlich zu machen. Aber die Leute in den Unternehmen sagten: „Sie gehört mir!“, „Sie ist Macht!“, „Sie ist aus Gold!“ und: „Der Mann wird uns alle umbringen!“, und so kämpften sie untereinander und warfen Staub über die goldene Kugel und versuchten, sie zu verbeulen. 
Und schließlich setzte sich der Mann an einen verlassenen Ort und gab allen kund, dass jeder diese Kugel benutzen könne, der sie benutzen wolle. Und sie sandten Offiziere und Diebe und Rechtsanwälte zu ihm, um ihm zu sagen, dass niemand die Kugel benutzen könne. 
Und sie nahmen den Unternehmensleiter des Mannes und sagten, dass sie ihn einsperren würden, da er behaupte, die goldene Kugel gehöre jedem. Und sie brachten die Regierung dazu, Wachen um ihn aufzustellen, für den Fall, dass irgendjemand ihm Geld schicken würde, um zu helfen, die goldene Kugel an jedermann zu versenden. 
Und der Mann sah sich all diese Leute an und keiner von denjenigen, die die goldene Kugel hassten, hatte sie je in irgendeiner Weise benutzt, sondern nur Staub auf sie geworfen und versucht, sie zu verbeulen, und er sah auf all die verschlagenen Leute, welche die Straßen auf und ab gingen und sagten: „Sie ist kein echtes Gold!“, „Der Mann hat sie eigentlich gestohlen“, und dann schaute er hin, und darüber hinaus sah er die verhärmten Gesichter, die verkrüppelten Kinder, die klagenden Frauen. Und über dem allem sah er die roten Schwaden der Schlacht. 
Und die Schlachtschwaden wurden größer. Und sie wurden größer und größer, so als ob sie feurig über einer ganzen Welt hängen würden. 
Und der Mann, der an dem verlassenen Ort saß, schaute auf die goldene Kugel. "
Heute haben wir die goldene Kugel. L. Ron Hubbard hat uns mit ihr betraut und sie gehört uns, damit wir sie verwenden. Es handelt sich um die Lehre, die L. Ron Hubbard für uns entwickelt hat. Um mehr darüber zu erfahren und was genau ihr tun müsst, um sie euch zunutze zu machen, solltet ihr das Buch Was ist Scientology? lesen. Jeder Schritt ist sorgfältig erklärt und in der richtigen Reihenfolge dargelegt. Alle eure Fragen werden beantwortet. (schreibt die CoS) - Ende des Buchzitates.

Dann die Warnung im DMSMH über etwaige Kontrolle über Dianetik:
(einfügen)
Und dann dies
"Man muß im Auge behalten und es muß mit Nachdruck vorge­tragen werden, daß die Scientology in Abwesenheit offizieller Kontrolle nicht funktioniert. Ganz gleich, wer versucht hat, die Prinzipien der Scientology zu benutzen, solche Unternehmungen in den Händen von Nicht-Scientologen und  Organisationen, die nicht von den zentralen Organisationen der Scientology oder von mir selber kontrolliert worden sind, sind ausnahmslos gescheitert.
Der Grund für diese Erklärung sind die andauernden Kata­strophen, die die Regierung der Vereinigten Staaten ihren „Ver­bündeten" einbringt, und die Bemühungen dieser Regierung seit 1955, und gesteigert noch seit 1963, die Scientology in den Vereinigten Staaten lieber in Beschlag zu nehmen, als sie zu verbieten oder zu stoppen."
HCO PL 10. Jan. 1968 Freedom from Politics.



Eine kurze Geschichte der Scientology
Wie anfangs schon erwähnt, ist der Zweck dieser Ausarbeitung nicht, den Leser davon zu überzeugen, dass eine Übernahme der Scientology stattgefunden hat. Das haben andere schon geleistet. Zielgruppe dieser Chronologie sind diejenigen Scientologen, die das bereits wissen. Der Zweck besteht vielmehr darin, den genauen Zeitpunkt zu bestimmen, ab wann L. Ron Hubbard keine Kontrolle mehr über die Herausgabelinie ausüben konnte und ab wann man daher mit erhöhter Wachsamkeit die Referenzen auf Unstimmigkeiten zu früher formulierten Basics überprüfen muss und sie ggfs. als Fälschungen identifizieren kann.

Im Unterschied zu früheren Autoren gehe ich nicht davon aus, dass dieser Zeitpunkt mit dem vermutlichen Todesdatum von L. Ron Hubbard oder mit der Spaltung der Scientology 1982 einhergeht. Dieser Zeitpunkt liegt viel früher: als ein internationaler Haftbefehl zur Verhaftung von LRH führte und seither seine Commlines zu den Scientologen verloren ging. 

Aus der folgenden Chronologie geht hervor, dass schon ab 1973 die LRH-Materialien zunehmend verändert wurden, und Ron selbst keine Kontrolle über seine Herausgabelinie hatte.

Es ist die Aufgabe jedes trainierten Auditoren und Fallüberwachers die Spreu (Fälschungen) vom Weizen (LRH-Tech) zu trennen, damit der Punkt 1 von KSW erlangt werden kann, auf dem die ganze Brücke aufbaut: "Die korrekte Technologie haben". 

"Der Preis der Freiheit - Ständige Wachsamkeit und ständige Bereitschaft, zurückzuschlagen. Einen anderen Preis gibt es nicht." 
(LRH in AHMC-1, 6012C31)

	
1950
LRH startet mit dem Dianetikbuch eine weltweite Bewegung, die von den psychiatrisch operierenden Geheimdiensten (siehe Mind-Control, MK-Ultra, Massenpsychologie etc.) als gefährlicher Gegner angesehen wird.
1951
Der FBI beobachtet LRH und seine Organisationen.16 Man muß daher davon ausgehen, dass schon so früh Agenten in das Management der jungen Organisationen eingeschleust werden.
1952
Der Ölmillionär Don Purcell hatte das Management der HDRF (Hubbard Dianetik Forschungs Stiftung) inne, lies die Org bankrott gehen und kaufte dann privat die Rechte auf und verweigerte diese LRH. Eine vorerst erfolgreiche feindselige Übernahme, die es LRH verbot, weiterhin unter dem Begriff Dianetik zu werben oder zu forschen oder zu unterrichten. Diese Unterdrückung handhabte LRH durch Schaffung der neuen Bezeichnung "Scientology". Dies erklärt auch, warum Dianetik schon 1952 nicht mehr zum Standardrepertoir eines Auditors gehörte.
1955
Ron gewann nach langem Rechtsstreit die Rechte an Dianetik zurück und schrieb zur Feier das Buch „Dianetik 55!“ - das im Gegensatz zur heute üblichen Differenzierung der Begriffe Dianetik und Scientology gar kein Dianetikbuch, sondern ein Scientologybuch ist: denn es handelt von dem Comm-Zyklus und von den objektiven Prozessen.
15.11.58
LRH überträgt alle seine Copyrights an HASI, um nicht wieder in die Situation zu geraten, dass ihm seine Copyrights geklaut werden. HASI war sowohl von den Geschäften der Orgs getrennt (konnte also nicht Schaden nehmen, wenn eine Org bankrott ging) und seine Copyrights hingen nicht mehr an seinem Leben bzw. gingen nicht unkontrolliert an etwaige Erben, denn Ron wusste: Testamente kann man fälschen.
1961-1966
Ron schuf mit dem SHSBC erstmals eine Auditorenausbildung, mit der er wirklich zufrieden war, es entstand die Gradientenskala der Brücke mit den Graden 0 bis 7, sowohl für die Ausbildung von Auditoren, als auch für den Auditingfortschritt der PCs. Bis Ende der 60er kam der Clearingkurs, die OT-Stufen und die Wiedereinführung von Standarddianetik als Brückenschritt unterhalb der Levels. Und er brachte St. Hill zu einer vorbildlichen Größe durch eine umfangreiche Management-Tech (HCO PLs). 
Ende der 60er
In England wurde Ron (und vielen anderen Scientologen aus aller Welt) aus politischen Gründen die Aufenthaltserlaubnis verweigert und so mußte er das Internationale Hauptquartier St. Hill verlassen. In der Folge konnten Agenten St. Hill soweit übernehmen, dass weltweit die Produktion zusammenbrach. Das wissen wir neben Berichten von Captain Bill von der Wiederherausgabe von KSW Nr. 1, wo es u.a. um die eingeführten Quicky-Grade ging.
seit 1968
Ron ging mit Elite-Scientologen auf drei Schiffe und gründete die Sea Org, die die Aufgabe hatte, die Ethik auf  Planet Erde hereinzubringen, so dass die Scientology Tech wieder hereingehen konnte. Dies war Ron's Antwort auf die internationalen Angriffe auf die Orgs. Die Schiffe kreuzten im Mittelmeer und gingen in Griechenland, Marokko und Portugal an Land und fuhren auch zu den Kanarischen Inseln.
1971
Die IRS überprüft die Steuerakten der Church of Scientology in Kalifornien und stellt die Steuerbefreiung in Frage. Der Legal-Chef der IRS war von 1970 bis Ende der 70er ein Juraprofessor namens Mead Emory, der spätere Gründer von CST17!
Juni 1972
Operation Ramrod: Das CIA Remote Viewing Programm beweist wissenschaftlich exakt mit Unterstützung der beiden Scientologen Dr. Puthoff18 und Ingo Swan19 die wirkliche Existenz der OT-Fähigkeiten. Die US-Geheimdienste wollen die Kontrolle über diese Tech erlangen und die OT-Stufen für andere verhindern. Der Abschluß dieser Operation (mit der Beseitigung des Clearingkurses und der OT-Stufen IV bis VII und der letztlichen Übernahme der Kirche) wird im Jahre 1993 groß gefeiert: Der Krieg ist vorbei!
13. 11. 72
Der letzte für die Öffentlichkeit verfügbare Vortrag von LRH: "Krankheiten, Durchbruch" im Rahmen von expanded Dianetik.
3. Dec 72
LRH und die Sea Org sind in Marokko an Land gegangen, um dort Services zu liefern.
Frankreich erlässt einen internationalen Haftbefehl gegen LRH wegen angeblichen Betrugs. Dieser wird von Interpol in alle Länder getragen. Auch Marokko muss sich beugen. Jedoch wird LRH rechtzeitig gewarnt und kann ausreisen.
Hubbard fuhr nicht mit den übrigen Crew-Mitgliedern mit der Fähre nach Lissabon; er wurde von der Villa Laura zum Flughafen gebracht, wo er einen direkten Flug nach Lissabon nahm. Dort wurde er von Sea Org Personal empfangen, das ihn durch den Flughafen zu einem wartenden Auto schleuste. Von dort fuhr man Richtung City und steuerte das Sheraton Hotel an. Dort saß der Kommodore dann einige Stunden beunruhigt in seiner Suite, während Rechtsanwälte in Paris, Lissabon und New York versuchten, das Risiko einer Auslieferung an Frankreich und der nachfolgenden Betrugsanklage einzuschätzen. Normalerweise hätte er derartige rechtliche Verwicklungen dadurch umgangen, dass er mit seinem Schiff einfach weitergefahren wäre, doch war die Apollo auf dem Trockendock und bot ihm daher keinen Schutz. 
Bei Hubbard im Hotel waren Ken Urquhart, Jim Dincalci und Paul Preston, ein ehemaliges Mitglied der 'Grünen Barette', der erst kürzlich zum Leibwächter des Kommodore ernannt worden war. Urquhart sagte, dass Hubbard 'ziemlich entspannt' war und ihnen eine kurze Einweisung über die Notwendigkeit gab, 'sichere Orte' einzurichten.20  Dincalci widersprach dieser Darstellung: "Er war sehr nervös und hatte Angst vor dem, was passieren konnte. Ich konnte sehen, dass er sehr angespannt war. Nach zwei oder drei Stunden kam ein Anruf vom Kapitän. Als er den Hörer wieder aufhängte, sagte er: 'Das ist jetzt wirklich ernst. Ich muss sofort weg hier'.21 
Urquart wurde losgeschickt um Plätze für den nächstmöglichen Flug in die USA zu buchen und Geld zu besorgen. Man kam überein, dass Preston mit Hubbard reisen würde, während Dincalci sie als 'Schatten' begleiten sollte; so könnte er im Falle von Problemen sofort die Schiffsbesatzung informieren. Der loyale Urquhart kehrte mit drei Lissabon-Chicago Tickets zurück; der Flug sollte früh am nächsten Morgen abgehen. Die Tickets waren bis nach Chicago durchgebucht, doch machte das Flugzeug einen Zwischenstopp in New York. Urquhart schlug vor, bereits dort das Flugzeug zu verlassen, falls am O'Hara Flugplatz in Chicago ein 'Begrüßungskomitee' auf sie warten sollte. Zudem hatte er eine Aktentasche voll mit Bargeld in verschiedenen Währungen - Escudos, Mark, Franc, Pfund, Dollar und marokkanische Dirham, alles in allem ungefähr 100.000 $ besorgt; mehr hatte er nicht rausholen können, wie er Ron sagte.22 
4. Dec 72
LRH fliegt nach NY und wird dort im Flughafen beim Zoll verhaftet. Dies ist wahrscheinlich das, was LRH gemäß gutem anwältlichen Rat beabsichtigte. Denn in den USA wird die Haftprüfung kurzfristig in Hinblick auf den internationalen Haftbefehl auf der Basis amerikanischen Rechts von einem US-Richter gemacht. LRH kann sich in seiner Landessprache verteidigen. 
Dabei ist der Ablauf wie folgt: aufgrund des intern. Haftbefehls kann das FBI ihn vorerst für mindestens 24 Std. festhalten, um ihn dem Haftrichter vorzuführen. Die Franzosen werden nun aufgefordert, die Klage zu spezifizieren und etwaige Beweise für die Haftprüfung vorzulegen. Wenn der US-Richter nun nicht der Auffassung ist, dass die Beweise für eine Anklage reichen, dann wird LRH freigelassen und der internationale Haftbefehl aufgehoben, denn kein Land kann es jetzt noch wagen, einen Amerikaner zu verhaften, der für diese Anklage schon freigelassen wurde. - Also ein konsequenter Schachzug von LRH: er zieht mit einem Minimalem Aufwand seinen Kopf aus der juristischen Schlinge, die Frankreich ausgelegt hatte.
Im Bare-Faced Messia23 liest es sich wie folgt:
Der Flug ging früh am nächsten Morgen mit nur kurzer Verspätung ab; Dincalci saß einige Reihen weit hinter Hubbard und Preston. Beim J. F. Kennedy Flughafen in New York stand Dincalci hinter ihnen in der Schlange beim Zoll und hörte mit Schrecken, wie der Zollbeamte Hubbard bat, seine Aktentasche zu öffnen. Nachdem dieser einen Blick hineingeworfen hatte, bat er Hubbard promp in ein Verhörzimmer. 
"Als sie ihn dorthin abführten, dachte ich mir, Oh Gott, das wars; nun wird alle Welt wissen, dass L. Ron Hubbard wieder zurück in den Vereinigten Staaten ist", sagte Dincalci.
04.12.71
Jedoch passiert jetzt gemäß den Zeugenaussagen der beiden Begleitern von LRH das völlig unglaubliche: LRH wird noch am Zoll binnen 15 Minuten wieder freigelassen!!! Ohne Haftprüfung (die natürlich im Gerichtssaal stattgefunden hätte) und ohne Unterlagen aus Frankreich (die damals einige Zeit benötigt hätten, um zum Haftrichter zu gelangen). - Jedoch war es wirklich LRH, der das Zollgebäude ungeschoren verlassen konnte? Ron habe nach den 15 Minuten ausgesehen „wie ein Zombie“!!!
Hier der Text im Bare-Faced Messia:
"Er kam nach ungefähr 15 Minuten raus und schaute wie ein Zombie aus. Er hatte ihnen wegen des Geldes viele Informationen geben müssen. Wir stiegen draussen in ein Taxi und ich fragte: 'Wohin fahren wir?' Er sagte: 'Ich kann nicht denken.' Er war buchstäblich unter Schock. Wir fuhren nach Manhattan und er zeigte auf ein Hotel, es war Howard Johnson's oder so ähnlich und sagte: 'Wir bleiben hier.' " 
Die Drei stiegen unter falschen Namen ab: Hubbard war Lawrence Harris, Preston war Don Shannon und Dincalci war Frank Morris. Dincalci ging über die Strasse in ein Deli und kaufte etwas zu essen für sie. Zurück im Hotel fragte er den Kommodore, ob er zurück auf das Schiff gehen sollte, doch schien Hubbard die Frage nicht zu verstehen. Am nächsten Tag schickte er Dincalci aus, um ihnen neue Kleidung zu kaufen und sich nach einem Platz umzusehen, wo sie bleiben konnten. Die Frage, ob Dincalci auf das Schiff zurückkehren sollte, wurde nie wieder angeschnitten. 
... Die ersten paar Wochen tat Hubbard nichts anderes als den ganzen Tag Fernsehen zu schauen indem er von Kanal zu Kanal weiterschaltete und sich alles reinzog - von Soap Operas bis Rockmusik-Shows.24 
Der weitere Verlauf dieses Berichtes beschreibt einen „LRH“, der wie ein Psychotiker erscheint. Er ist krank, quängelt herum und interessiert sich nicht für Scientology. - Meines Erachtens gibt es für diese eigenartigen Daten nur eine Erklärung:
Beim Zoll wurde LRH durch einen Doppelgänger ersetzt!
Ein Doppelgänger ist nichts ungewöhnliches, ich habe selbst schon einige Doppelgänger zu einigen Bekannten erkannt. Bei bekannten Persönlichkeiten werden schnell deren Doppelgänger bekannt. 
Auf der Folgeseite einmal ein paar Beispiele dazu.

Egal wie sehr sie lächeln, die Doppelgänger schauen immer wie eine Zombie-Version des Originals aus: Weil eine Person eben eine Ausstrahlung hat und diese kann man nicht imitieren. Der Körper sieht dem Original zwar ähnlich, aber doch eben irgendwie „leblos“.

Und hier haben wir LRH und den „Möchtegern-LRH“ aus 1974, der mit den Apollostars musizierte.
1973
Dieser psychotische „LRH2“ bleibt 10 Monate lang in New York versteckt. Es gibt keine Kommunikation. Niemand weiß, ob er noch lebt oder ob er mal wiederkommen wird. - Sehr ungewöhnlich für einen Mann, der die Sternenstiefel angezogen hat und volle Verantwortung für den Planeten Erde übernommen hat, indem er eine Technologie und Bewegung entwickelte, die die Macht hat, die Menschheit aus den Fängen der Psychs zu erretten.
Und auch am Ende der 10 Monate ändert sich rechtlich gar nichts. Der internationale Haftbefehl bleibt ungehandhabt und trotzdem wird gegen LRH2 nicht rechtlich vorgegangen. Ungewöhnlich! 
10 Monate bis September 1073
Das Management entscheidet sich dafür, LRHs Verschwinden zu verheimlichen und so zu tun, als ob er noch da wäre und produziert selbst einige HCOBs durch Wiederherausgabe u.a. von PABs und BTBs! Die Masse der Scientologen bekommen von LRHs Abwesenheit gar nichts mit.
1973
Da Ron weg ist, bricht das Volumen der unter seinem Namen herausgegebenen Seiten von durchschnittlich 270 pro Jahr25 auf  86 – also auf etwa ein Drittel herunter. 
Zählungen für die 70er Jahre: 
1971: 245 HCOBs & HCOPLs – darunter nur 9 Revisionen älterer Ausgaben!
1972: 181 – davon nur 12 Revisionen älterer Ausgaben26
1973: 86
1974: 191 – davon sind ¾ Revisionen älterer Ausgaben27!!!
1975: 96
1976: 82
1977: 72. 
Dabei muss man noch berücksichtigen, dass der größte Teil (wenn nicht alle) der Ausgaben seit 1973von Staff geschrieben wurden und auch Revisionen älterer Ausgaben beinhalten.
20.4.73
Unter LRHs Namen wird das Snow White Programm mit der GO 732 WW LEGAL herausgegeben, das später zur Zerstörung des GO führt. Das fällt in die 10 Monate, wo LRH keine Commline zur Kirche hatte! Also muß das eine Fälschung sein.
In diesem GO-Programm wird gefordert, dass alle Regierungsakten über Scientology zu beschaffen seien, um die Lügen darin zu widerlegen. Später wird im GO darauf gedrängt, diesen LRH-Befehl zu erfüllen, notfalls mit allen Mitteln!
1973
Flag Order 3434 wird herausgegeben, die das RPF erschafft. Sie ist nicht von L. Ron Hubbard geschrieben (wie auch, wo er doch weg ist), behauptet aber, das RPF sei von Ron. Die folgenden Ausgaben zum RPF sind auch nicht von Ron. Damit wurde das Gefangenenlager der Sea Org erschaffen.
10. 8. 73
HCOB PTS Handling, wohl ebenso eine Fälschung. Sie hebelt praktisch Dianetik als Handhabung für Krankheiten völlig aus, indem behauptet wird, alle Krankheiten stammen von PTSness. Die beschriebene PTS-Handhabung ist out-Tech.28
Sept. 73
„LRH“ taucht plötzlich wieder auf und sagt er habe "soziologische Studien in NY" gemacht. Entweder hat er 10 Monaten Gefängnis abgesessen (vielleicht wegen illegaler Einfuhr von Divisen in die USA, denn sein Butler hatte ihm 5-stellige Summen Bargeld verschiedener Währungen in seinen Koffer gepackt) oder er erholte sich von schwerer Krankheit. Bei ihm waren in dieser Zeit zwei Personen: ein ehemaliger Green Baret Jim Denkelsey als Body Guard und Paul Preston, ein Krankenpfleger.
Dez. 73
„LRH“ bricht sich den Arm in Tenerifa. Dieser braucht 3 Monate zur Heilung. Die Sea Org bereist jetzt den Ost-Atlantik und die Karibik. Es gibt viel Unterdrückung vom CIA u.a. amerikanischen Behörden, die so viel dritte Partei betreiben, dass die Sea Org keinen sicheren Hafen findet.
Über 1973
Jim Dincalci Debrief 2 January 1975
9. 2. 74
Die Lower Conditions werden in einem HCOPL "Condition below Treason, Confusion Forumla and exp. Confusion Formula" ergänzt, zu einer Zeit, wo LRH genest. Diese Verwirrungscondition ist der nötige Einstieg, um wohlmeinenden Scientologen eine lower Condition zu zu weisen. Denn Verwirrt mag jeder mal sein, so kann man das annehmen. Interessanterweise wird diese Formel später weder im Ethikbuch vom Mai 1974 noch im OEC 0 oder 1 von 1980 abgedruckt, sie taucht erst später auf und wurde vermutlich auf 1974 zurückdatiert oder vielleicht machte man damals noch kein Aufhebens darum, damit hochtrainierte Scientologen davon nicht erfähren und mit LRH über diese Fälschung korrespondieren wollen.
Juli 75
„LRH“ hat einen Schlaganfall, liegt 2 Tage auf der Intensivstation, 3 Wochen in der Klinik und erholt sich davon 3 Monate lang in Curacao. Macht dort viele Fotos.
Okt. 75
Die SO geht an Land: 3 Gruppen: NY, Miami & Washington D.C. Es wird das Fort Harrison Hotel gekauft. „LRH“ hält angeblich Lectures vor den C/Sen in Flag. Audioaufzeichnungen davon sind nicht zugänglich, wir müssen das einfach glauben.
Nov 75
„LRH“ hält 22 Vorträge vor Flag Auditoren, seine letzten aufgezeichneten technischen Vorträge seines Lebens: "New Vitality Rundown".  Audioaufzeichnungen davon sind nicht zugänglich, wir müssen das einfach glauben.
1976
In Erfüllung des Snow White Programms akzeptiert das GO ein Angebot eines "Publics" Michael Meisner, der auf eigene Faust und illegal im Finanzamt die Scientology-Akten kopieren wollte. Es kommen über Wochen 100.000ende Seiten zusammen, die in den Büros des GO gelagert und ausgewertet werden. Dies führt am 7.7.77 zur FBI-Razzia. Dieser "Public" war vermutlich ein Agent Provokateur des IRS, denn nur die GO-Leute —nicht aber er — wurden für seine Taten verurteilt und inhaftiert.
16.9.76
Mit der LRH ED 284 Int beginnen die Preise der CoS monatlich um 5 bis 10 % zu steigen, um sie an die Inflation anzupassen. Das mag ja anfangs noch Sinn gehabt haben, aber diese Preissteigerungen wurden erst nach 4 Jahren gestoppt, als selbst Gutverdiener sich die Brücke nicht mehr leisten konnten. Eine Verzehnfachung der Preise. Wo war LRH in diesen 4 Jahren? Offensichtlich nicht mehr in der Position, die Preise der CoS zu kontrollieren.
28. 10. 76
Der designierte Nachfolger von LRH, Klasse XII Quentin Hubbard (LRHs Sohn) wird tot im Auto in Las Vegas gefunden. Angeblicher Selbstmord durch Autoabgase, man sieht auch eigenartige Nadelstiche am Arm!?
Dez. 76
„LRH“ Vortrag Rons Journal 2829, nicht käuflich zu erwerben? Unklar an welchem Tag.
Anf. 1977
Von nun ab ist „LRH“ aus Sicherheitsgründen30 auf der Flucht31 und versteckt sich an Orten unter falschen Namen und mit nur sehr wenig Kontakt zu anderen Staffs. Erstmal sechs Monate in Washington D.C.
Jan 1977
Der Rechtsanwalt Sherman Lenske kann unwidersprochen behaupten, dass er von LRH beauftragt sei, seine Geschäftsinteressen zu vertreten. Dieser und sein Bruder Stephen haben bekannte Verbindungen zu dem Mead Emory der IRS und sind die Schöpfer von CST und später auch die "Speziellen Direktoren der CST". Sollte es möglich sein, dass LRH gar nichts von diesem Mandat weiß?! LRH hat durch seine Flucht die Kontrolle über seine wichtigsten Belange verloren. 
24. 1. 77
HCOB Tech Correction Roundup: hier sagt „LRH“, dass er eine Menge Fälschungen von HCOBs der letzten 3 oder 4 Jahre finden konnte und er das korrigieren möchte. Also seit der Zeit, wo er 10 Monate verschwunden war. D.h. es gibt seit 1973 eine Unterwanderung und Manipulation auf den höchsten technischen Linien und Herausgabelinien!32
Mit dieser schockierenden Information wird eine grundlegende Richtlinie aufgegeben: Bislang hat Ron darauf bestanden, dass mit seinem Namen nur die Referenzen gezeichnet wurden, die er auch selbst geschrieben hatte. Andere durften unter ihrem Namen ebenfalls z.B. BTBs oder BPLs veröffentlichen. Jetzt „erlaubte Ron“, dass ein RTRC in seinem Namen Referenzen schreibt. Das eröffnet die Möglichkeit, umfangreiche Fälschungen der Tech und der Richtlinien zu schreiben, ohne dass die Mitwisser darüber besorgt sind.
1. 5. 77
Die Mitgliederorganisation HASI verliert ihre Existenz, weil das GO darin versagte, die jährliche Mitgliederversammlung einzuberufen. So löschte das Gericht nach erfolgloser Mahnung HASI offiziell aus dem Vereinsregister! Damit kamen die LRH-Copyrights über Umwegen wieder in den Besitz von LRH. Gemäß dem späteren Testament wurden sie dann CST vermacht. Ohne die Auflösung von HASI wäre das LRH-Testament für die Kontrolle der Scientology bedeutungslos!
7. 7. 77
Das FBI macht seine Razzia wegen der gestohlenen IRS-Dokumente im GO in LA und D.C. — LRH und MSH diskutieren die Lösung33. Das GO hat sich davon nie mehr erholt, denn alle Akten waren beschlagnahmt und die Führung unter Strafanklage und später verurteilt. Vier Jahre später konnte das GO durch Tricks und Lügen von David Miscavige aufgelöst werden. Auch LRH sollte als Drahtzieher (Snow White Programm) angeklagt werden, entzog sich dem aber erfolgreich (?) durch Verstecken.
Juli 77
„LRH“ versteckt sich in LaQuinta, CA bei Palm Springs.
15. 7. 77- 31. 12. 77
„LRH“ verläßt LaQuinta mit Pat Broeker, DeDe Reisdorf und Clare Rousseau, lebt in Sparks, Nevada in Reno und ist für 6 Monate out-of-Comm mit der Kirche. „LRH“ ist angeblich schwer krank.
2. 1. 78
„LRH“ lebt wieder in LaQuinta, Rifle Hacienda und macht angeblich die Regie der Techfilme, wird dort jedoch von niemanden gesehen. Regieanweisungen nur per Dispatch.
1978
Allein in diesem Jahr werden unter der Leitung von David Mayo 330 Seiten neuer HCOBs und PLs geschrieben und veröffentlicht. Darunter NED und die Neuigkeit, dass man auf NED Clear gehen kann. Es wird der DCSI (CCRD-Vorläufer) entwickelt um Dianetik-Clears zu etablieren. Damit gerät der Clearingcourse in den Hintergrund. Einhergehend mit dieser „redaktionellen Arbeit", die im völligen Widerspruch zu LRH steht (HCOBs sind „Technische Bulletins, die nur von LRH geschrieben wurden.“ HCO PL 24. 9. 70) sind heftige Machtkämpfe samt einiger SP-declares unter der beteiligten technischen Elite.34

Sept. 78
„LRH“ hat einen weiteren Schlaganfall oder Herzinfarkt und ihm half der Leibarzt Dr. Gene Denk (der 1986 auch seinen Tod attestierte und ihn angeblich noch im Jan 86 ärztlich versorgt hatte: mit dem Psychopharmaka Vistaril!) und als Auditor half David Mayo. Man rechnete jeden Moment mit LRHs Tod. Ron konnte kaum sprechen, sagte Mayo. Aus diesen Assists wurde später NOTs. — David Mayo wird als Top-Tech-Terminal in der Kirche promoted, da er der pers. Auditor von Ron sei.
Okt 78
Das Gilman Hot Springs wird für Ron als Sommer-"Hauptquartier" gekauft. 20 Meilen von Palm Springs, CA.
März 79
„LRH“ muß aus LaQuinta fliehen, weil angeblich ein geblowter Staff damit drohte, die Polizei zu holen.
April 79
„LRH“ lebt für einen Monat in Lake Elsinore.
Mitte 79
„LRH“ lebt in Hemet (heute der Sitz "Golden Era Productions") bei Gilman Hot Springs, was letzten Okt. gekauft wurde. Dadurch wird er weiter isoliert. „LRH“ bekam einen Krebs an der Stirn, der operativ entfernt wurde. Mayo gab ihm Assists. Mayo wurde als "persönlicher Auditor von Ron" Senior C/S Int, ein neu geschaffener Posten, der eine höchste Postenautorität in der Kirche einführte und eine Internationale Tech Hierarchie anführte, die vorher im Netzwerk autonomer Orgs unnötig war und der selbst-bestimmten Korrektur durch Cramming Tech widerspricht.
1979
Mary Sue Hubbard und die folgenden 10 GO-Execs landeten im Gefängnis: Henning Heldt, Duke Snider, Gregory Willardson, Richard Weigand, Cindy Raymond, Mitchell Hermann, Gerald Bennett Wolfe, Sharon Thomas, Jane Kember, Morris "Mo" Budlong
1.9.79
Grundlegende Veränderung der internationalen Managementstrukturen zugunsten der heutigen Machthaber: Aus den ehemaligen Botenjungen von LRH wurde eine "Commodores Messengers Org" erschaffen und ein Watch Dog Committee, das über das Internationale Management eingerichtet wird. Es gibt jedoch bis heute keine LRH-Referenz dazu, die dies bestätigt. Nicht mal als Fälschung. Dadurch wird das Int Management degradiert, ohne die Personen dort vorerst anzutasten. Genialer Schachzug.
Später im Mission Holder Meeting 1982 wird diese Willkürmassnahme kritisiert, als das WDC und CMO schliesslich den von LRH eingesetzten ED Int Bill Franks ganz entmachteten.
15. Dez 79
Die Rechtsanwälte Sherman Lenske und Norton S. Karno schreiben das Testament von LRH, das eine Woche vor seinem offiziellen Todesdatum noch einmal korrigiert wird. Wesentlicher Inhalt: die Übergabe der Kontrolle über Scientology mittels der Copyrights an CST/Mead Emory.
Febr. 80
„LRH“ & Mayo seien in konstanter Kommunikation bzgl. der Entwicklung von Solo-NOTs durch Mayo. Mayo beruft sich auf Rons Zustimmung seiner Ausarbeitung. Das RTC widerspricht dieser Darstellung später vor Gericht nicht! 
„LRH“ brach mit Pat und Annie Broekers auf und lebte per RTC angeblich in Creston, CA bis zu „Rons Lebensende“ in 1986, u.a. in einem Wohnwagen.
1980
Ron schreibt an seine Kinder und an CMO, er habe nur noch ca. 5 Jahre zu leben, sie sollten alle nötigen Maßnahmen ergreifen, sich auf sein Ableben vorzubereiten.
Juli 1981
Das GO wird aufgelöst. MSH entfernt. Mittels einem gefälschten Befehl von LRH, den Miscavige übermittelte35.
1981
Ron fordert angeblich US$ 85 Mio von der Kirche und bietet dafür dem RTC seine Copyrights an. Die Gründung des RTC wird der Kirche als Lösung für Ron's Steuerproblem verkauft, damit er auf die 85 Mio keine Steuern zahlen muß (was aber ein falsches Datum ist). Das Kirchenmanagement glaubt das alles, bringt mit viel Anstrengung das Geld auf und überlässt es David Miscavige, der es angeblich Pat Broeker aushändigt.
19. 11. 81
Die Church of Scientology Int wird als Mutterkirche gegründet. So auch OSA.
1. 1. 82
RTC wird gegründet. Weitere Verträge in denen LRH angeblich die Rechte an CST und RTC überträgt, obwohl CST noch gar nicht gegründet ist.
1982
Miscavige verläßt die CMO und betreibt das All Clear Committee, um Rons Legal Sit zu handhaben, wegen der er auf der Flucht ist. Er verpfuscht diesen Auftrag und wird so zum mächtigsten Mann der Scientology Kirche. Miscavige verlässt schließlich sogar die SO, um oberhalb der SO diese zu kontrollieren.
1982ff
RTC lizensiert die Kirchen, die Missions und die Feldauditoren, presst so auf Kosten des Überlebens dieser Gruppen viele weitere Millionen aus Scientology, die in dunkle Kanäle fliessen. So werden auch die Sea Org Reserven übernommen und unter Vor-wand auch die Kirchen-Immobilien mit hohen Hypotheken belastet. Im Zuge dessen, werden tausende protestierender Scientologen zum SP declared oder verlassen frei-willig die Kirche. Darunter auch fast das gesamte Int Management und die meisten der höchstausgebildeten Class XII Auditoren. Immer mehr fragen sich, wo LRH ist.
Jetzt wird die ganze Scientology umstrukturiert und neuorganisiert: Es entstehen CST, RTC, ASI, Gold, SMI, WISE, I Help, Able, OSA, CSI. Die früheren ähnlichen Organisationen wurden oder sind aufgelöst.
1983
Der "verstoßene Sohn"36 aus erster Ehe Ronald DeWolf verklagt die Kirche und behauptet, sein Vater sei schon tot. Die Kirche beweist gerichtlich ohne Erscheinen von LRH, „dass LRH noch lebt und nicht erscheinen möchte und muß“. Mit Unterstützung vom Finanzamt (!) wird dieser Indizienbeweis vor Gericht durchgezogen, dass LRH noch lebe. Auf diese Weise verliert DeWolf die möglicherweise gerade dafür inszenierte Klage und RTC/CST gewinnen. Jedes Kirchenmitglied, das jetzt noch nach LRH fragt, wird damit ruhig gestellt, dass er sich so auf Seiten der Feinde begibt. Zu dieser Zeit tobt gerade ein Krieg des Finanzamtes gegen die Scientology Kirche. Und die Kirchenführung beruft sich auf das Finanzamt, um zu beweisen, dass Ron noch lebt? Warum zeigen sie uns und dem Gericht nicht einfach ein Video? Stattdessen wird mit Fingerabdrücken und „fälschungssicherer Tinte“ gearbeitet.

David Mayo wird als Snr C/S Int ebenfalls declared und verläßt die Kirche. Er organisiert in den USA die frei praktizierenden Feldauditoren und Missionen, die sich von der Kirche getrennt hatten in sogenannten AACs. Aufgrund von rechtlichen Auseinandersetzungen mit der Kirche gibt er letztlich auf — wohl eher durch einen guthonorierten Vergleich, als durch eine rechtliche Niederlage. Das Feld der unabhängigen Scientologen ist in den USA seither sehr desolat und unorganisiert.

Capt. Bill Robertson als ehemalige rechte Hand von Ron organisiert die unabhängigen Scientologen in Europa zu den Ron's Orgs und bietet ihnen OT-Stufen bis 42. An der jährlichen Convention der Ron's Orgs kamen 2001 bis 2003 noch ca. 100 Leute mit abnehmender Tendenz zusammen. In der Freezone gibt es das Dogma, dass die LRH-Referenzen nach 1982 möglicherweise als gefälscht anzusehen sind, denn die Übernahme der Kirche habe 1982 stattgefunden. Den Änderungen vor 1982 wird meist blind vertraut.
Jan 1984
Im Advance gibt es eine neue Brücke: Dort werden die OT-Stufen IV bis VII durch "Neues OT IV bis VII" "ersetzt". Tatsächlich sind die alten OT-Stufen einfach nur weggefallen, denn das "Neue OT IV bis VII" ist nichts anderes als auditiertes NOTs und Solo-NOTs, was seit 1979 von David Mayo entwickelt und auch zusätzlich zu den OT-Stufen angewandt wurde. D.h. die OT-Stufen ab IV wurden einfach ersatzlos gestrichen. Genau gemäß der o.g. Operation Ramrod (siehe den Eintrag unter Juni 1972). Clear wird jetzt angeblich routinemäßig auf NED erreicht, der Clearingkurs (samt Power und R6EW) verschwindet in einer sogen. Alternativen Route.
Jan 1986
Ron's Tod wird unter mysteriösen Umständen verkündet: So wird die Leiche nur anhand von Fingerabdrücken mit den Akten der Polizei identifiziert und dann schnell vor Eintreffen der Angehörigen verbrannt, der Coroner muß seine Fotos des Körpers vernichten und im Blut fand er Vistaril, ein Psychopharmaka, wo der angebliche Leibarzt Dr. Denk angab, dass er es seinem Patienten eine Woche zuvor verabreicht habe. Ron sei an dem letzten Schlaganfall die Woche vorm Tod gestorben, habe aber danach noch sein Testament geändert und u.a. verlangt, dass wegen der religiösen Glaubensvorstellungen der Scientology (!?) keine Obduktion gemacht werden darf.
1993
Miscavige erlangt eine Steuerbefreiung für CST und die von der CST kontrollierte Scientology Kirche und feiert dies 1.1 mit 20.000 Scientologen: "Der Krieg ist vorbei!"


